Что рассказать? Хорошего или плохого?
Мы вас обо всем сегодня расспросим.
Магия — это власть.
А как вы подгоняете нового молодого человека?
Дьяволы — это неплохо.
А как вообще происходит вот этот ритуал?
Не бывает добрых магов.
Иначе лучший подарок — это, извините за чёрный юмор,
это верёвочка от повешенного.
Это близкие таких людей, которые, покончив их жизнь самоубийством,
приносят…
Им немножко подтирают память.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Сегодня в рамках рубрики «За кулисами магических тайн»
у нас в гостях Галина Баранова,
грандмастер Таро, магистер магии,
руководитель школы Таро.
Галина, здравствуйте.
Здравствуйте.
Спасибо большое, что пришли к нам в студию на интервью.
И первый вопрос, который хотелось бы вам задать,
как вообще начался ваш путь в магию?
Как обычно говорят, я ещё в детстве,
или у меня ещё в детстве,
я такого про себя сказать не могу.
В детстве никакие магические способности у меня не проявлялись.
Я не помню такого, чтобы я летала во снах,
или ко мне приходили какие-то сущности,
или я что-то видела, слышала.
У меня такого не было.
И развивала я свои магические способности
уже в достаточно зрелом возрасте.
И о том, что у меня это в роду,
я узнала, когда у меня уже появилась даже своя школа Таро,
потому что родители, они это не афишировали,
об этом не говорили.
Я человек советских времён,
и родители об этом даже боялись, наверное, говорить,
потому что в те времена за это ещё
и можно было попасть в сумасшедший дом.
Но я помню себя ещё в начальных классах,
когда я гадала на простых картах.
Я помню, что у мамы была такая записная книжка,
и у неё на последних страничках были расписаны
«семёрка не мечей» — это я уже старо ассоциирую,
«семёрка вини», «восьмёрка черви»,
и у неё были написаны какие-то краткие значения.
Я даже не помню, переписывала я себе это или не переписывала,
вот этого я вообще не помню.
Но я помню, что я это читала, я запоминала, и я гадала.
Гадала своим одноклассникам,
и даже уже во взрослом возрасте,
когда мы начали общаться как-то ВКонтакте,
когда появилась социальная сеть,
и они как-то находили меня,
и видели, чем я занимаюсь, тоже вспоминали.
А помнишь, ты мне в школе гадала на желание?
Я, конечно, уже этого не помнила,
у меня только один вопрос оставался —
ну как, сбылось желание-то?
Поэтому я такого вот не помню за собой.
Да, я помню, что какое-то время я такими картами увлекалась,
потому что тогда не было карт Таро.
И в начале «Магического пути»
я, конечно, пришла сначала к картам Таро,
совершенно не ожидала, что так получится.
Единственное, что я помню с детства,
что я очень мечтала о волшебной палочке.
Наверное, все дети, особенно девочки, мечтают о волшебной палочке,
что махнули, желание сбылось.
Но я никак не могла предположить,
что это вообще сбудется, что такое возможно.
Мой путь начался уже во взрослом возрасте,
уже где-то в 30 лет.
Совершенно случайно я узнала о картах Таро.
Меня развернуло в одном тренинговом центре,
куда я тоже, как любимое наше слово,
это случайно, да, мы знаем, что случайностей не бывает.
Я ходила на психологические тренинги,
мне очень понравилось,
я проработала очень каких-то много проблем своих,
непонятностей, зажимов.
И в этом же центре меня вдруг неожиданно
как будто разворачивает какая-то сила.
Я вижу объявление о наборе на курсе Таро,
на курс Таро,
там даже какие-то старые цены висели.
И меня вдруг что-то вот дёрнуло,
я пошла поучилась.
И тогда была такая очень интересная девушка,
которая только-только начинала тоже преподавать,
и курс состоял из 10 занятий.
Всё было очень сжато,
и у меня были очень большие страхи,
а запомню ли я вообще эти карты когда-нибудь,
научусь ли я.
И я была в такой жизненной ситуации,
что я была, может быть, даже вынуждена
принимать клиентов сразу.
То есть я сразу начала давать какую-то рекламу
в бесплатные газеты
и начала нарабатывать свой опыт.
И очень быстро поняла,
что на картах Таро, Мира за Дореки не заканчивается,
что есть ируны, есть биоэнергетика,
есть астрология, есть магия, в конце концов.
И меня вот очень это всё заинтересовало.
Интересоваться стало магией,
но я не лезла самостоятельно никуда.
То есть у меня даже не было мысли
начать что-то самостоятельно читать, писать.
Тогда не было таких каналов, как Ютуб, Вконтакте.
Этого не было просто.
И, соответственно, книг по магии тоже не было.
Они были в каких-то там единичных экземплярах,
от каких-то бабушек передавалось.
Но я человек такой, житель городской,
и у меня ничего подобного не было.
Я просила себе учителей.
То есть на те моменты я уже знала,
что высшие силы существуют,
что они помогают.
Я просила себе учителей по магии.
И, в общем-то, меня в магию не пускали очень много лет.
То есть я не могла найти себе учителей.
И даже несмотря на то,
что я присмотрела какую-то школу,
меня вот как будто всё время водило вокруг неё,
водило вокруг неё.
И я никак не могла туда попасть.
Вот что-то меня туда не вело.
И это было очень обидно,
потому что были тяжёлые времена,
было тяжело с деньгами.
И для меня на тот момент,
я бы сказала, глупой девчонке,
казалось, что магия —
это прежде всего хороший заработок.
И у меня клиенты будут стоять в очереди,
я сразу куплю себе машину,
я сразу себе куплю квартиру.
Но вот мне вот не получалось.
Я не приходила ни в одну школу.
И со своей обидой, в общем, так и осталось
на картах Таро.
Потом у меня появилась своя школа.
Опять же, очень так неожиданно,
всё так обстоятельства складывались
совершенно чудесным образом,
что появилась дистанционная школа,
потом из дистанционной школы
захотели обучаться очно,
и мне предоставили помещение.
Потом эти помещения менялись
всё более и всё лучше, лучше, лучше.
И я нарабатывала свой опыт.
То есть сейчас, оглядываясь назад,
я понимаю, что как раз именно Высшие Силы
меня останавливали от этого пути магического,
потому что это очень опасный путь.
И идти туда, начинать делать какие-то ритуалы,
даже вот из области «дунул-плюнул,
у тебя всё получилось» — это очень опасно.
За этим могут стоять действительно
очень серьёзные последствия
вплоть до негативной наработки,
негативной кармы,
которую мы унесём в прошлую жизнь
и будем с этим разбираться.
Мы ещё и в этой жизни успеем себе
что-нибудь навалять, да,
и дела попортить.
Поэтому сейчас я очень благодарна Высшим Силам,
которые меня останавливали.
И когда я наработала уже многолетний
серьёзный опыт работы с человеком, с людьми
с серьёзными проблемами
психологическими, физиологическими,
начала разбираться в Душе человека,
вот тогда у меня открылся путь.
То есть, по сути, не я решила,
когда мне начинать заниматься магией,
за меня решили.
Мне открыли путь, мне дали учителей,
то есть я сразу попала в эту школу
и начала вот этим заниматься.
У меня не было никаких страхов,
потому что у меня было доверие
к этим людям, у которых я училась.
Это очень умные люди,
очень сильные магические люди,
у них очень большое кладь знаний.
И я за этим, в общем-то, и ходила, да,
за инициациями, у меня очень много инициаций,
и ангелология, и демонология, и некромантия.
То есть я очень много чего знаю,
очень много умею,
и этой школе очень благодарна
за те знания, которые они передали.
И я сразу стала практиковать,
сразу стала пробовать,
потому что люди идут на консультацию
на картах Таро узнать не только своё будущее.
То есть в основном, конечно,
приходят узнать своё будущее,
или им нужна помощь в принятии решения,
каким путём пойти, чтобы не ошибиться.
Когда просматриваем будущее,
очень часто бывает такое,
что мы видим негатив.
То есть я, например, смотрю будущее,
но я не хочу, чтобы оно сбылось.
Я начинаю задавать себе вопрос,
а можно ли это изменить?
А если можно, то как?
Потому что когда у человека в жизни всё хорошо,
у него нет проблем,
ему не нужны ни тарологи, ни рунологи, ни маги.
У него всё хорошо, он про них не помнит.
И к нам приходит именно тогда,
когда у человека есть какие-то проблемы,
или он в чём-то запутался.
И если есть проблемы,
то, конечно, он хочет это изменить.
И психологи далеко не всегда могут помочь.
У меня психологическое образование,
поэтому, когда я работаю с картами Таро,
то это очень часто психологическая консультация.
Это консультация психолога,
но через карты Таро.
И даже корректировать можно
с помощью раскладов коррекционных.
То есть можно посмотреть, задать вопрос,
что нужно сделать,
чтобы изменить эту ситуацию к лучшему.
И это можно посмотреть на картах Таро,
но это чисто психология,
когда человек уже включает свою голову,
идёт и сам меняет что-то в своей жизни.
Но это не всегда помогает.
То есть не всегда можно использовать психологию,
и тогда включаются магии.
Когда включаются магии,
то есть когда проделываются определённые ритуалы
вот на этом же раскладе, например,
то есть происходит какая-то замена карт
определённым образом,
приносится некая жертва.
Ну, конечно, эта жертва там не отрубание голов
чёрным петухам, да,
всё очень цивилизованно происходит,
без каких-то там серьёзных последствий.
Но человек таким образом показывает
своим высшим силам,
что он готов что-то менять в своей жизни
и готов чем-то жертвовать.
И в соответствующей манипуляции
какую-то молитву прочитать
на древнеарамийском языке,
свеч зажечь в правильном положении, да,
написать какую-то программу на этих свечах.
И, в общем-то, это начинает работать.
Иногда я сама очень удивляюсь,
ну да ладно, неужели?
Потому что, конечно, я думаю,
что и в любом магии,
так же, как и во мне,
сидит всегда два человека.
Вот, например, вот просто Галина Паранова,
которая вот сторонний наблюдатель,
и Галина Баранова как маг.
То есть Галина Баранова как маг
не удивляется тому,
что происходит после ритуалов.
Конечно, это работа двоих человек обязательно.
То есть это не просто маг сидит
и что-то делает,
и человек там смотрит налево и направо.
Вы имеете в виду двоих человек?
Это и того клиента, который к вам пришёл,
он тоже участвует?
Да, обязательно.
То есть его мотивация очень важна,
его желание, действительно ли он хочет,
чтобы что-то произошло.
Ну и он в нашем цивилизованном мире,
выходя где-то на улицу,
находясь дома,
он тоже должен производить какие-то действия.
То есть, извиняюсь, что перебиваю,
я правильно понимаю,
что ключевым является
именно желание и внимание человека
к этому вопросу,
который он хочет разрешить?
Да, однозначно.
Но ещё и вера.
Вера и доверие.
Если у человека не будет доверия к магу,
ничего не сработает.
Если у него внутри не будет веры,
то не будет и энергетики от него соответствующей,
которая помогает в работе ритуала.
То есть здесь всегда работают два человека.
И магия, она всегда, конечно, работает на силе мастера.
То есть зависит от силы мастера,
насколько быстро и чётко сработают ритуалы,
насколько там нужное количество этих ритуалов,
насколько их происходит.
Ну и, конечно, ещё и от самой ситуации зависит.
Но если просто мы сейчас возьмём какого-то человека с улицы
и покажем ему ритуал, чтобы он сделал,
это не будет работать.
У него нет понимания вот этой системы,
нет силы.
Поэтому, конечно, магическая сила,
она передаётся, как правило,
из поколения в поколение.
Тоже я слышала такие вещи,
что магией может заниматься только тот человек,
у которого это в роду.
Я очень много лет уже в этом,
да больше 20 лет я в эзотерике,
я могу сказать,
я видела очень много разных людей.
И в том числе, когда сама ходила магией обучаться,
и ко мне очень разные люди приходят на карты Таро,
обучаться,
обычно это люди все с какими-то способностями,
всё-таки очень интересные люди,
необычные, неожиданные бывают открытия.
И я могу сказать,
что, конечно, заниматься магией, развивать —
это в себе очень интересно.
И проще это получается у того,
у кого это сила в роду.
Им передаётся это по наследству,
у них просто проще и быстрее это всё происходит.
Но я видела людей,
которые не могли похвастаться тем,
что у них там бабушка, прабабушка,
этим занимались,
но они были любопытны,
и они были очень трудолюбивы.
То есть это люди,
которые, можно даже сказать, молотили.
То есть они учились, занимались,
они пробовали, они отрабатывали.
И они таким образом разрабатывали свою магическую силу.
То есть даже если у человека нет врождённых каких-то способностей,
это всё можно развивать.
Только одному даётся более легко,
кому-то даётся более сложно.
Вот так же, как мы начали разговор с того,
что как я пришла в магию,
я узнала о том, что у меня это в роду уже,
когда у меня появилась школа.
То есть я совершенно случайно это услышала.
Но то, что у меня мама — сильный целитель,
это я знала всегда.
Она заговаривала какие-то болезни,
то есть она профессионально этим не занималась.
То есть вы с детства это видели,
что у мамы занимаются…
Да, да, я это видела,
но как-то я так очень просто к этому относилась,
то есть не придавала никакому значения,
потому что это ребёнок,
у него нет жизненного опыта,
он не может оценить это хорошо или плохо.
То есть это…
Мама не пробовала вас учить этому?
Я думаю, этого не было,
чтобы она вам передала.
Нет, она не занималась этим профессионально.
Это только потом,
когда я действительно уже стала взрослой,
уже начала родителей трясти,
что это такое.
Мама рассказывала,
что бабушка ещё во время войны гадала,
и к ней ходили женщины погадать,
что с мужьями происходило.
Потом я узнавала, что это всё действительно
по роду передаётся.
Но вот у меня по маминой линии
именно целительство передаётся,
и вот предсказания.
Но меня целительство как-то не интересует,
оно меня не зовёт.
Я не хочу…
Это интересно, конечно, да,
но очень интересное направление,
оно тяжёлое,
там должна быть техника безопасности,
всё серьёзно соблюдено,
иначе можно всё это на себя подцепить.
А по папиной линии у меня именно магия.
Хотя тоже я такие вещи слышала,
что по мужской линии
не передаётся магический способ,
ничего подобного,
всё передаётся и по мужской,
и по женской линии,
всё передаётся.
И отец у меня был сильный маг,
но он об этом не знал,
я бы так сказала.
Когда я уже имела опыт и второй,
и в магии,
я наблюдая за своим отцом,
понимала, что он очень сильный маг,
но он этим не пользовался ничем.
А как это проявлялось?
Чем вы это видели?
Даже об этом не знал.
Например, он говорил,
что я давно не видел вот этого человека,
и он идёт какой-то определённой дорогой
и встречает этого человека.
И я у него спрашивала,
«Папа, как ты узнаёшь,
что этот человек идёт этой дорогой?»
И он мне говорил,
что я просто знаю, что он там.
Поэтому вот очень интересно,
причём у меня же есть старшая сестра,
у которой вот эти способности
именно от рождения.
И она мне говорила,
что где-то лет, наверное, восемь
она попросила высшей силы
этот дар ей закрыть.
То есть она как ребёнок,
она видела души ушедших,
то есть умерших людей,
она видела заболевания,
ей во сне приходили какие-то сущности.
Как ребёнок,
не могла себе это объяснить,
вот эти явления.
А со взрослыми она не делилась этим,
не рассказывала?
Со взрослыми — нет.
У нас не было вот таких доверительных отношений
с родителями,
вот таких вот прям нежных, да,
когда мы как подруги там могли поговорить.
И поэтому ей не с кем было поделиться.
И она сейчас вот,
она мне вот об этом говорит,
как это у неё в детстве происходило.
Наверное, не знаю, тоже как-то по наитию, да,
она попросила высшей силы этот дар закрыть ей.
И ей этот дар закрыли.
То есть мы две сестры, одних родителей,
и получается, что я всю свою сознательную жизнь
этот дар развиваю,
а она, наоборот, закрыла.
То есть ей это было дано,
и она закрыла.
И только вот с возрастом у неё опять начало
вот это всё развиваться.
Сейчас она тоже практикует?
Нет, она не практикует.
У меня сестра — чёрная ведьма.
Вот она, что называется, глазливая.
То есть есть люди, у которых чёрный глаз.
Вот моя сестра вот так вот с этим родилась.
И она об этом знает.
То есть мы с ней тоже эти вещи обсуждали.
Я говорю, Аня, ты знаешь, когда я тебе что-то рассказываю,
у меня потом всё рушится просто, всё дело.
И она это знает.
Она вроде как всегда принимает участие,
но ей лучше не рассказывать о своих планах.
Поэтому если у меня какие-то фантазии,
начинаются какие-то бредовые планы,
я ей рассказываю.
А как это работает, что даже близкому человеку
вот так можно разрушить?
Да, работает.
Причём она же не желает мне зла.
Она не хочет, чтобы у меня всё рухнуло.
Наоборот, желает мне добра,
хочет, чтобы всё развивалось.
Но у неё такой дар.
То есть если бы она стала этот дар развивать,
она бы была именно чёрной ведьмой.
То есть пойти прикопать кого-то на кладбище,
и человек умрёт.
Это вот просто очень легко было бы ей.
То есть она бы на этой чёрной магии
могла бы большие деньги очень зарабатывать.
Но слава богу, что она не хочет этим заниматься.
То есть я бы сказала, тебе не надо магией заниматься.
Она вот именно чёрная ведьма.
То есть вот так вот у нас передаётся.
И она очень аккуратно, когда она узнала,
я стала ей объяснять вот такие вот вещи,
что она мне тоже говорила,
что когда ей подруги что-то рассказывают,
у подруг потом всё рушится,
и я не понимаю, почему.
Потом я стала разбираться хорошо в магии,
я ей вот это объяснила.
Я говорю, ты просто очень осторожно.
И со своим языком следи,
чтобы у людей ничего не рухнуло.
Ну и вообще держи себя в руках.
То есть вот так вот получается.
Но вот сын у неё, мой племянник,
ему сейчас 30 лет, он очень сильный маг.
Он с рождения маг сильный.
То есть он в три года дедушку обыгрывал в карты.
Легко, в три года.
Потом мы с ним играли в морской бой,
и он начинает и заканчивает,
я не делаю ни одного хода вообще.
То есть я говорю, как у тебя это получается?
Он говорит, я не знаю, я просто вижу твои корабли.
Вот ребёнок с этим родился.
Он всегда находил деньги.
Я говорю, как ты находишь деньги?
Расскажи мне.
Он говорит, ну как, просто идёшь,
вот видишь, деньги лежат.
Я говорю, ну я же здесь только что прошла,
здесь не было денег.
Он говорит, ну не знаю, вот он поднимает деньги.
Он тоже практикует, развивает эти способности?
Нет, он тоже не развивает.
Он этим пользовался до, скажем так,
своего пубертатного периода, до юношеского.
Но у него друг был такой же,
он думал, что так могут все люди
управлять своими снами, находить деньги,
что-то предвидеть.
То есть вот у него это с рождения,
он именно белый маг.
Потом девушки, бизнес, машины.
И сейчас он этим не пользуется
как таковыми своими способностями.
То есть ты имеешь в виду,
он пользовался этим в личных интересах?
Ну вот вы говорите, бизнес, машины, девушки.
То есть он мог привлечь свою жизнь легко или как?
Да, мог привлечь свою жизнь.
А с девушками там отдельная история,
потому что сложно сейчас
как-то найти порядочную девушку.
Так же, как и девушкам сложно найти
порядочного молодого человека,
потому что они вроде как есть,
но сложно встретиться бывает.
А так, да, он как-то своей силой пользовался.
Но вот у него всегда на благо.
Если там надо каких-то животных спасти,
каких-то живодёров их забрать,
то он мог это так всё организовать,
что эти животные оказывались потом
в хороших руках, в добрых.
И я думаю, что, конечно,
высшие силы за нами наблюдают.
Я думаю, что все знают,
кто занимается магией,
и они, конечно, помогают тем людям,
которые делают какое-то добро
людям, животным,
и тогда их ведут.
И, соответственно,
такие люди получают как некий бонус.
То есть если он, например,
помогает животным искренне,
совершенно бескорыстно,
то если он хочет быстро и занедорого
получить, например, хорошую машину,
обстоятельства складываются так,
что у него эта машина появляется.
Но такие подарки тоже надо принимать
и, с одной стороны, заслуженно,
а с другой стороны, легко.
Но я считаю, что придёт время,
он будет этим заниматься.
Придёт время.
Может быть, не будет.
Может быть, будет.
Но это выбор каждого человека.
Галина, возвращаясь к началу вашей истории,
вы рассказывали, что очень хотели
начать заниматься магией,
как не получалось,
и что вас так привлекало?
Почему вам так хотелось начать её изучать?
Конечно, хотелось
исполнения своих желаний.
Исполнение своих желаний.
Интересно было менять реальность,
потому что, когда мне задают вопрос,
что такое магия,
я всегда задаю ещё один вопрос.
Вам что рассказать?
Хорошего и плохого?
Мы вас обо всем сегодня расспросим
и о хорошем, и о плохом.
Потому что, конечно, магия —
это очень сильно большая энергия,
и эту энергию можно использовать
как на созидание, так и на разрушение.
То есть когда идёт вот этот раздел
чёрная, белая, я белая, я белый маг,
я чёрный маг, я серый маг,
уже тут у нас появляется это.
Либо это действительно такой пафос,
чтобы похвастаться,
я прям белая пушистая,
или я прямо чёрный, меня бойтесь.
Может быть такое.
Это уже из области, наверное, шарлатанства.
Если это люди, которые серьёзно занимаются магией
и себя вот так вот разделяют,
они, скорее всего, просто относят к некой группе.
Чем они больше занимаются?
Какими-то делами?
Хорошими или нехорошими?
Энергия одна.
Энергия — это одна.
Это же другое дело, куда она направлена?
На разрушение или на созидание?
Я этим путём пошла...
Знаете, я думаю, что маги со мной согласятся,
мы все ленивые.
И очень часто сапожник без сапог.
Гораздо интереснее делать что-то кому-то.
Во-первых, ты не включён эмоционально в ситуацию,
и у тебя лучше работает,
всё лучше получается.
То есть ты сделал,
и теперь ты наблюдаешь со стороны,
как происходят изменения
и где надо что-то подкорректировать,
что-то надо добрать,
что-то надо убавить.
Это всегда проще.
Когда ты что-то делаешь себе,
то времени нет,
то места нет,
то уже желания нет.
Потом всё это сложилось,
уже не надо.
Но при этом ты понимаешь,
что ты в любой момент это можешь сделать.
То есть можно смело сказать, конечно,
что магия — это власть.
Если говорить о негативных каких-то сторонах,
это большая власть.
То есть если ты можешь воздействовать на ситуацию,
значит, ты можешь воздействовать на человека.
Откуда вот эти все привороты, отвороты,
кому-то там что-то сделать насмерть,
какое-то проклятие,
вот это вот навести.
Это же всё из области чёрной магии,
это всё власть.
То есть, предположим,
если магу не понравился какой-то человек,
он может его уничтожить.
Всё зависит от силы мага
и от его ненависти.
Либо он будет точечно,
периодически это делать
и добьёт человека,
либо он делает большими такими ударами,
как шокотерапия.
Но он может своего добиться.
Но этично ли это?
Вопрос возникает.
Зачем тебе дана такая сила
для того, чтобы ты уничтожал других людей?
Конечно, это всё прилетает обратно.
Прилетает самому магу?
Да, прилетает самому магу.
В каком виде?
Бумеранг никто не отменял.
В разном виде.
Это может быть и здоровье,
это может быть потеря финансов.
Это если начинают, конечно,
высшей силы учить самого мага.
Сначала они его бьют по носу щелчком.
Если он не понимает, за что.
Мы обычно что-то вытворяем,
а потом говорим,
«Господи, за что, когда нас наказывают?»
Мы не понимаем, потому что мы уже забыли.
И когда он наказывает
такой маг другого человека,
он считает, что он справедливо его наказывает.
Но высшие силы сами разбираются,
ты справедливо наказываешь или нет.
Если человек не понимает,
тогда это бьёт по его детям.
Когда человека переключают на что-то другое,
тогда человек начинает задумываться,
такой маг, за что моему ребёнку прилетело.
Если он одумывается вовремя,
то тогда ситуацию можно исправить.
Если такой маг заигрывается,
я уж не говорю о том,
что он нарабатывает себе негативную карму
и унесёт это всё в следующую жизнь.
Если он нарушает очень серьёзные законы
равновесия и баланса,
то его могут лишить жизни.
У него просто забирают жизнь.
Потому что у нас в мире всё очень сбалансировано и гармонично.
И если идёт такой перекос,
то такого человека могут лишить жизни.
Вы говорили вначале,
что если необдуманно начать заниматься магией,
то это может привести к очень плохим последствиям.
Что Вы имели в виду?
Вот именно то, о чём мы сейчас и говорили.
То есть это может идти по нарастающей.
Поэтому здесь человек,
который начинает заниматься магией,
очень многое зависит от интеллектуального развития.
То есть насколько у него хватает мозгов
отследить вот это всё.
Потому что мы люди, в основном,
все очень эмоциональные.
А магии ещё, к тому же, очень сильно обидчивые.
Практически все магии…
А почему?
Обижаются.
Ранимая душа.
Потом, знаете, бывает нестерженность такая,
когда человек понимает,
что у него большая власть в руках.
Он может позволить себе обидеться
там, где обиды и быть не должно.
То есть он может, например, сказать,
«Ах, ты вот так вот со мной?
Ну тогда я тебе вот так вот сделаю».
И вот это тоже наказуемо.
То есть один из первых законов магии —
это умение владеть своими эмоциями.
То есть если мы будем обижаться на всех подряд,
кто меня подрезал на дороге,
кто мне наступил на ногу в метро,
я только и буду заниматься тем,
что буду всем мстить, всех убивать.
Но при этом я не буду созидать,
делать какие-то положительные дела,
чтобы вот этот баланс,
гармонию в природе именно соблюдать.
Такое бывает.
То есть обязательно надо держать себя в руках,
отслеживать вот эти свои эмоции.
И вот в этой школе по магии
как раз мне учитель и сказал,
что это одно из главных правил,
когда маг должен владеть своими эмоциями.
То есть если он обиделся на что-то вдруг,
не кидаться, сразу кому-то мстить,
а с этой мыслью переспать, успокоиться.
То есть за магией всегда надо садиться
именно в холодном рассудке.
А когда рассудок успокаивается,
тоже вроде как и не обидно.
Вроде уже понимаешь, что и обиды не было,
и никто тебя обидеть не захотел.
То есть, конечно, магия — это большая власть.
Галина, вот интересно,
с чем вообще чаще всего приходят люди,
с какими запросами?
Ну давайте начнём с того,
что на консультации чаще всего приходят женщины.
А женщин больше всего интересует личная жизнь,
нежели заработок.
Вот мужчину как раз интересует карьерный рост, доход,
потому что его природная задача —
это привести и притащить мамонта в пещеру.
А женская природа —
этого мамонта приготовить,
да создать уют в пещере,
создать соответствующую душевную атмосферу.
Поэтому, конечно,
женщин больше интересует личная жизнь.
Они больше приходят с этими вопросами.
Как правило, сначала на консультации.
Я не знаю подробности уж,
как все остальные маги работают.
Да, я никогда не беру на ритуал без консультации.
Это обязательно.
То есть сначала, прежде чем принимать решение,
что ты будешь делать и будешь ли вообще,
сначала надо разобраться в ситуации человека.
А имею ли я право вмешиваться
магическими какими-то ритуалами
в жизнь других людей?
Имею ли я право на это?
Как Вы это понимаете на консультации?
Мы, конечно, рассматриваем всю ситуацию
на картах Таро.
То есть это всё равно,
в любом случае, это диалог.
То есть это не просто человек сидит, молчит,
а я там разложила все карты и сижу,
изучаю, что у него там было в прошлом
и в настоящем будущем.
Конечно, это уточняющие вопросы,
это диалог всегда,
и человек сам заинтересован
рассказать более подробно,
чтобы разобраться в ситуации.
Потому что даже если ситуация сложная,
всё равно из неё всегда можно найти выход.
Всегда.
Поэтому именно на консультации принимается решение.
Во-первых, могу ли я помочь
и буду ли я помогать.
Потому что, например...
Ну давайте пример.
Туда приходит девушка,
которая влюбилась в молодого человека,
молодой человек не отвечает ей взаимностью.
Ещё хуже, если он какое-то время с ней повстречался,
а потом переключился на другую девушку.
Или вообще перестал и с этой, и дома один.
А эта уже влюбилась в него девица.
И она приходит и говорит,
хочу, верните, люблю, не могу.
Во-первых, сначала надо рассмотреть,
действительно ли истинные её чувства.
Или она себе напридумывала,
потому что ей уж замуж не втерпёшь.
Обязательно нужно посмотреть эмоции
и чувства вот этого молодого человека к ней.
Остались ли они, если он вообще к ней остыл.
Ну это тогда привороты.
Но это опять же чёрная магия,
это подавление воли другого человека,
это непозволительное вмешательство.
Допустим, этот молодой человек,
у него остались какие-то к ней чувства,
но он в каком-то сомнении, в смятении.
В этом случае можно сделать ритуал,
и это только такие громкие слова.
Приворот — это, конечно, чёрная магия.
Но есть другие ритуалы, которые безопасны.
Практически это можно сказать,
что это гармонизация отношений,
когда мы гармонизируем энергию
между вот этими двумя людьми.
Они делаются за счёт чего?
Также это можно сделать через карты Тороид,
это такие же ритуалы,
просто они безопасны, более безопасны.
Нет, а если на уровне невидимого мира,
что значит сделать гармонизацию взаимоотношений?
Что в этот момент происходит?
Меняются энергии у этого человека,
у молодого человека,
что-то начинает происходить внутри него.
То есть эта энергия,
это всё равно, конечно,
воздействие на энергетику другого человека,
но это не подавление силы воли,
вообще не подавление воли.
То есть мы… Что такое приворот?
Приворот — это когда, грубо говоря,
берём этого молодого человека энергетически
и приводим его в постель к этой девушке.
Но мы не можем никаким приворотом
заставить его любить эту девушку.
То есть мы можем его вернуть,
но дальше уже работа этой девушки —
налаживать отношения с ним.
Гармонизация — это выравнивание энергий.
Что даёт вот эта гармонизация?
Это не всегда,
когда молодой человек вдруг начинает ей звонить
или писать, приходить к ней.
Иногда бывает такое,
что эта девушка после таких ритуалов понимает
«Я его не хочу, я передумала,
он меня стал раздражать».
И они такие клиенты иногда боятся
мне потом позвонить или написать,
потому что…
Но потом всё равно появляются.
И они говорят,
«Я пропадала три недели,
потому что я боялась,
что вы меня будете ругать,
что мы работали-работали,
его возвращали-возвращали,
а тут он вдруг приходит,
и я понимаю, что он мне не нужен,
я не хочу с ним».
Я говорю, «Это же классный результат,
вот такой результат».
Мне, на самом деле, всё равно.
Мне нужен результат любой.
Либо он приходит, и у них всё хорошо,
либо она в нём разочаровывается,
и тогда мы с ней подгоняем нового.
А как вообще происходит вот этот ритуал?
Ну, конечно, на пальцах это не объяснить.
То есть это надо, конечно, проводить,
действительно, чтобы это вы видели,
как это всё проводится.
Начинается с того,
что это делается на картах Таро.
То есть я делаю соответствующий расклад.
Если меня не устраивают какие-то позиции,
которые надо изменить для того,
чтобы позитивно развивалось будущее этой пары,
то некими манипуляциями производится
замена карт на позитивные,
которые я считаю нужным.
Опять же, я не с клиентом общаюсь, да,
я говорю, «А что бы вы хотели?».
Я уже знаю, что она хочет,
потому что консультация проведена.
Здесь уже я решаю, что, как сделать,
что и как сделать,
чтобы было ровненько и мягенько
всё прошло.
Я извиняюсь, что перебиваю.
А как вы понимаете,
как это надо сделать?
Как эти ответы к вам приходят?
Как вы это решаете?
Есть такое выражение,
называется фора.
Это выражение из той школы,
в которой я училась,
и я так на этом слове и работаю.
То есть когда лежит расклад,
у нас же не вся колода задействована,
а какое-то определённое количество карт.
И у нас остальная колода остаётся.
Вот из этого остатка колоды,
предположим, у нас в колоде
78 карт традиционных.
В раскладе, предположим,
лежит 12 карт.
У нас осталось сколько?
66.
66 осталось.
И я из этого остатка,
вот из этих 66,
могу выбрать произвольно
определённое количество карт,
определённые именно подходящие
для этого расклада,
несколько карт.
И потом я уже из этих карт
выбираю позитивные,
которые я могу поменять
на негативные,
которые выпали в раскладе.
Вот примерно так.
То есть я не сижу из остатка карт
и перебираю с колоды,
и только которые мне понравились,
я выложила.
Я этот остаток перемешиваю
и достаю произвольно
несколько карт,
ну, предположим, четыре
позволительные для этого расклада.
И вот из этих четырёх
я уже выбираю наилучшие,
и тогда произвожу замену.
Получается, судьба этой девушки
в данный момент,
если мы об этом примере говорим,
она в ваших руках.
По сути, в руках, наверное,
всё-таки высших сил.
Потому что каким образом
карты встают,
в какой порядок они встают в колоде,
почему я именно эту карту достала.
Ритуал работает на силе мага.
Да, моя рука достаёт эти карты,
потому что это физический процесс.
Но как карты встали в колоде,
чтобы именно эту карту я достала,
уже решаю не я.
Но может такое получиться,
что из этих четырёх карт
все будут карты негативные,
и мне нечего будет заменить.
Значит, я ничего не заменяю.
Значит, либо мы оставляем так,
как всё есть,
либо здесь что-то не то в этой ситуации.
Уже начинается более глубокое копание
вот в этой ситуации.
А надо ли дальше?
Вот как я сказала,
что действительно иногда проще
нового молодого человека,
нормального, адекватного, хорошего,
чем работать вот с этим.
А как Вы подгоняете нового молодого человека?
Как я подгоняю,
если клиент на это соглашается?
Если клиент соглашается,
потому что соглашаются не все, на самом деле.
Потому что, ну, мало ли что,
там я и обещаю хорошего,
любимого, трудолюбивого.
Он же ещё непонятно где,
его ещё нет.
А вот этот вот тунеядец, алкоголик,
лентяй, такой развратник,
он вот здесь, вот я его люблю здесь и сейчас,
мне его вот верните, пожалуйста.
Не всех удаётся убедить.
Наверное, я бы сказала,
не всем удаётся объяснить.
Я никого не убеждаю, не переубеждаю,
потому что это выбор самого человека.
Если я получаю согласие на то,
что давайте подгоним нового,
делается такой же расклад
на привлечение мужчины.
На привлечение мужчины
пишется свеча,
то есть мы берём соответствующего цвета свечу,
на неё пишется программа,
я прям под диктовку пишу
определённым шрифтом на этой свече,
что девушка хочет.
Трудолюбивого, сексуального,
обаятельного, умного,
с хорошей работой, да, перспективой,
там, без жилищных проблем.
То есть можно написать всё, что угодно туда.
Желание, ну, конечно, они должны быть адекватные.
Мы вписываем это всё в программу.
Это не значит, что это сбудется всё на 100%,
но никто же нам не запрещает написать по максимуму.
Что-нибудь мы из этого получим, да.
Соответствующий делается расклад,
опять же, да, с заменой карт,
которые покажут,
что приходит в её жизнь новый мужчина.
Завязываются у них хорошие отношения,
взаимопонимание.
Ну, и опять же, проводится соответствующий ритуал,
прочитывается некая молитва,
прижигаются свечи,
берёт она на себя какую-то аскезу, да,
в оплату высшим силам за то,
что они нам помогают.
И всё.
И ждём-с.
И ждём-с, когда будет.
Конечно, обязательно это обратно себе.
Это не значит, что сделали ритуал, и всё, до свидания.
Девушка с вами вместе делает этот ритуал?
Присутствует, да.
Я предпочитаю, чтобы человек присутствовал.
Иногда бывают там другие города, страны,
которые очень вот они не могут приехать.
Мы тогда стараемся работать онлайн
через визуальный контакт, да.
То есть сейчас очень много возможностей,
там и WhatsApp как минимум, да.
То есть я просто ставлю телефон,
потому что мне нужна энергия человека,
мне нужна его мимика,
мне нужно его настроение,
мне нужны его эмоции,
мне нужна обратная связь.
Я могу во время коррекции
тоже задать какие-то дополнительные вопросы.
Потому что если, например,
у меня выпали там на замену все хорошие карты,
и хочется их куда-то воткнуть,
раз уж они выпали,
я уже могу задать какие-то дополнительные вопросы.
А давайте мы вам вот это ещё прибавим.
Хотите?
А вот это ещё прибавим.
Если она говорит «хотим», значит, всё,
мы вот это всё вместе прибавляем с ней.
Такой вопрос, а платит ли человек
вот за это «хотите-хотите-хотите»?
Ну я понимаю, что это не бесплатные
в финансовом смысле услуги,
но платит ли человек вот за это всё «хотите»?
За дополнительные?
За дополнительную оплату?
Ну нет, я имею в виду вообще вот когда
«а вот это хотите, и вот этого трудолюбивого,
и вот всё это по списку».
Но за то, что человеку это в жизнь придёт,
он отдаёт что-то?
Он приносит жертву.
Конечно, он отдаёт.
Во-первых, эта работа оплачивается.
То есть я за эту работу,
это моё время, это моя сила,
это мой опыт.
Конечно, это человек оплачивает само собой.
И именно за движение энергии,
за то, что мы опрощаемся к высшим силам,
чтобы они нам помогли эту ситуацию реализовать,
как бы хотелось,
то, что я назвала аскеза.
То есть человек, клиентка в данном случае,
она приносит некую аскезу.
И мы с ней тоже очень хитро здесь можно поступать,
когда мы вместе с ней обсуждаем,
какую аскезу она готова взять.
То есть она берётся на какой-то небольшой срок,
это обычно недели три.
И за то, что нам дают вот эту фору,
дают возможность поменять вот эти вот карты
негативные на позитивные,
она приносит некую жертву,
вот эту аскезу.
Я просто всегда предлагаю на выбор,
чтобы человек представлял, что это такое.
То есть аскеза.
Что такое аскеза?
Это добровольный отказ от каких-то благ.
Но можно отказаться от чего-то,
а можно, наоборот, делать то, что ты не хочешь.
Что это может быть как варианты?
Например, очень девочки у меня любят отказываться
от сладкого, от мучного,
потому что мы все худеем,
всем надо похудеть.
И вот они говорят, я на три недели
не буду, вот беру себе такую аскезу,
я не буду есть мучного вообще
и не буду сахар есть.
Потом они втягиваются в этот процесс,
худеют, приводят себя в порядок.
А если человек нарушит это обещание?
А если нарушит?
Вот как раз такие вещи нарушать нельзя.
То есть обязательно эта инструкция.
Обязательно.
То есть правильный маг,
правильный эзотерик всегда должен
и даже обязан дать инструкцию,
как это работает,
что будет, если ты не будешь нарушать,
и что будет, если ты будешь нарушать.
И здесь уже выбор человека —
нарушать или не нарушать.
Что будет, если нарушать?
То есть если нарушает человек,
срывается, начинает уплетать булочки,
ну, конечно, никто не умрёт,
но вряд ли будет работать такой ритуал.
Скажем так, всегда за нами наблюдают.
Наблюдают, насколько ты готов
выполнять вот эти данные обещания.
То есть, по сути, аскеза —
это клятва высшим силам.
Не мне, не себе.
Это высшим силам клятва.
И ты таким образом показываешь,
насколько ты хочешь,
чтобы твоё желание сбылось,
настолько ты будешь эту аскезу выполнять.
И, ну, ты не выполнил.
Ну, во-первых, всё рухнет, скорее всего.
Да, ничего не будет работать.
Высшие силы, в общем-то,
не будут тебя потом рассматривать серьёзно.
То есть ты захотел слово, дал, захотел,
взял его обратно.
Это несерьёзно.
И помогать уже просто не будут.
Но высшие силы, они очень снисходительны
к ошибкам людей.
Но к ошибкам людей не снисходителен маг.
Потому что ни один маг не будет прощать
вот такого наплевательского отношения к работе.
Я буду говорить только про себя,
но я думаю, что все маги будут со мной согласны,
потому что мы вкладываем действительно душу в свою работу.
Мы вкладываем время, энергию, опыт, силу.
И мы хотим результата.
Именно того результата,
за которым пришёл клиент.
Это именно тот результат, который мы обсуждали.
Если человек пошёл и на это наплевал,
нам не хочется работать с таким человеком.
Это неинтересно.
Во-первых, это обидно.
То есть ты что-то делаешь,
человек наплевал,
а потом может прийти к тебе и сказать,
а у меня ничего не сбылось.
Всё рухнуло, что было.
И начинаешь задавать вопрос,
а это вы сделали, а это вы сделали.
Ой, а зачем?
Уже же всё начало налаживаться.
Зачем я буду это делать?
Я в таких случаях говорю,
я больше с вами работать не буду.
Поэтому и я в своих кругах,
меня называют жёсткой.
Галина Баранова — жёсткая.
Магов добрых не бывает.
Не бывает добрых магов.
Иначе эти же жарнова магические,
его разотрут в порошок.
Те же силы.
Всегда должна быть воля
и желание самого клиента,
чтобы что-то было.
Но здесь тоже есть хитрые такие моменты.
Поэтому я знаю, что люди срываются.
Я тоже человек, я не машина.
Я тоже даю такие эскезы.
И тоже, ой, как хочется сорваться.
Потому что одно дело,
когда ты себе сказал,
мне надо похудеть,
и я поэтому не буду булочки есть.
А другое дело,
когда ты даёшь высшим силам это обещание.
Это сложнее, на самом деле,
в несколько раз отрабатывать.
Я знаю, что могут быть срывы.
В этом случае я всегда оговариваю.
Давайте мы рассмотрим такой вариант.
Что будет, если вы вдруг сорвётесь?
Наша физическая смерть высшим силам не нужна.
Им это неинтересно.
Им нужно наше духовное развитие.
Человек, когда берёт на себя вот такую эскезу,
он духовно развивается.
Потому что мы сюда приходим на эту землю
отрабатывать какие-то кармические уроки,
задачи проходим.
И наши души для этого получают человеческое тело.
Я много знаю на эту тему,
потому что у меня есть напрямую связь
с высшими силами,
ещё много получаю оттуда информации интересной.
И даже получить человеческое тело,
чтобы прийти сюда отрабатывать какие-то уроки,
не всем дают душам.
Надо заслужить.
Даже там в очереди стоят души,
чтобы получить человеческое тело.
Для того, чтобы мы сюда пришли и мучились
от переданий, от несчастной любви,
от какой-то там неудачной ситуации в бизнесе.
А по сути, мы сами заказали себе эти ситуации,
наша душа, для того, чтобы расти и развиваться.
И когда человек срывается,
чтобы вот этого не было, я всегда предупреждаю.
Давайте допустим такую ситуацию,
что вдруг невмоготу вам захотелось сахара, булочки.
Что мы делаем в этом случае?
Тогда это должно быть уже озвучено сейчас,
когда человек даёт вот это обещание высшим силам,
что я отказываюсь на три недели от сладкого, от булочек.
Но я позволяю себе
один раз
за всё это время съесть булочку.
То есть можно такие хитрые лазейки найти,
дать себе некие поблажки.
Или я разрешаю себе один раз в неделю
выпить чай с одной чайной ложкой сахара.
Чуть не сказала — столовой.
Чайной ложкой сахара.
То есть когда это уже заложено в обещание,
вот здесь вот уже это не срыв,
но человек позволяет.
То есть если он выдерживает — это хорошо,
если он не выдерживает, он уже это объяснил,
он уже это заложил вот в эту аскезу
и может себе это позволить.
В общем, торг уместен.
Торг уместен, но он уместен именно на месте,
когда мы вот это формируем,
формулируем правильно вот эту аскезу.
Потому что, например, берёт человек аскезу,
я буду каждый день бегать два километра.
Потом приходит и говорит,
оказывается, это так много — два километра.
Но он берёт, предположим, на две недели
и бегает два километра.
И тут раз — у него температура.
Он побежит — не побежит, нельзя бегать уже,
надо отдохнуть.
Тогда мы продлеваем.
То есть мы вот эти все моменты учитываем.
Мы с вами когда к интервью готовились,
вы говорили о том,
что, безусловно, невидимый мир существует.
И я так понимаю,
вы непосредственно так уверенно это говорили,
потому что непосредственно сами имели контакт
с невидимым миром.
Подскажите, сталкивались ли вы, может быть,
с такими вещами, как подселенцы у людей
или ещё какие-то сущности,
которые мешают жить людям?
Что вы знаете об этом?
Сталкивалась.
Но я обычно не работаю с такими людьми,
потому что я не занимаюсь экзорцизмом,
и это не моя тема.
Но, конечно, мы на консультации
всё равно рассматриваем такие ситуации,
чтобы узнать, это действительно подселенец,
это действительно какая-то сущность,
или это человек сам себе придумал.
Поэтому избавление от таких вот илиаров и сущностей
помогают ритуалы.
Иногда я занимаюсь,
если это что-то не очень тяжёлое, сложное,
то помогает.
Иногда помогают какие-то чистки определённые до ритуала,
на очистки, на изголовление.
Как вы это видите,
что в человеке всё-таки сущности,
а ему это не показалось?
Через карты Таро я всё это диагностирую.
Так я не вижу.
Слава богу, я не вижу,
потому что видеть эти сущности не всегда радостно.
Я не чувствую их, слава богу, тоже,
но я и не хочу чувствовать.
Но у меня есть инструмент очень серьёзный для этого,
для диагностики.
Это карта Таро.
Соответственно, я настраиваюсь,
задаю вопросы определённые
и уже могу это диагностировать.
Как вы думаете,
как люди привлекают это в свою жизнь?
Почему такие ситуации случаются?
Почему у людей бывают такие подселенцы?
Прежде всего, это, конечно,
глупость самого человека,
который лезет в магию, в ритуалы,
не имея ни опыта, ни знаний.
Я вот неспроста вначале начала говорить,
что у меня всё-таки высшие силы, мой род,
я бы сказала, они меня оберегали для того,
чтобы я не лезла раньше времени вот в эту магию.
А сейчас это очень распространено.
И книжки, и форумы, и на Ютубе,
и все это выдают, вот эти ритуалы.
И вот эти все девочки по 16-17 лет
начинают это пробовать,
и причём они не знают,
что ни в книгах, ни на форумах
нигде не выкладываются ключи к этим ритуалам.
Ритуалы даются, но ключа не даются.
Что такое ключ к ритуалу?
Некие сакральные знания,
которые помогают не подцепить на себя
вот этих вот сущностей, например.
То есть, ну вот прежде всего,
это вот эта глупость.
Потом я могу сказать,
что сущность можно подцепить,
если ходить на кладбище без надобности.
То есть просто так шататься,
болтаться по кладбищам —
это опасное дело.
Туда либо ходят работать,
но кладбище, опять же,
там прикапывают в могилку.
Это не всегда хотят убить человека.
В могилку можно и болезнь прикопать.
То есть это определённые ритуалы.
И когда человек туда приходит,
не соблюдая определённых правил
именно по ГОСТа,
он может на себя подцепить.
И очень легко подцепить легко,
но избавиться потом сложно,
особенно если человек ослаблен энергетически.
Вот это вот очень просто.
Ещё один способ легко подцепить —
это астральные путешествия.
Когда уходит вот из своего тела,
выходит во сне,
вот эти вот осознанные сновидения,
если человек неопытен в этом
и просто из любопытства туда лезет,
оттуда, из тех миров
можно очень хорошо на себя подцепить.
У нас чистая, хорошая энергия.
Опять же, если ослаблен энергетический человек,
очень легко вот этой вот лярвой за него зацепиться,
и сюда они уже приходят
и, в общем-то, им питаются.
Ещё один вариант —
это вот эти все зеркальные коридоры.
Суженый-моряженый.
Зеркальные коридоры выстраивают,
вот эти вот порталы в иные миры.
Очень серьёзный ритуал на самом деле.
Оттуда тоже можно цепануть кого-то.
Ну вот такие вот, наверное, самые яркие варианты.
А что нужно этим сущностям?
Почему они прицепляются к людям?
Знаете, здесь я вряд ли отвечу точно,
потому что я всё-таки не занимаюсь этим вопросом.
Вот эти сущности, лярвы, они меня не интересуют.
У меня столько работы другой,
что меня просто не хватает вот этим всем заниматься.
Они любители поживиться чистой, хорошей энергией.
По сути, они этим живут,
как бородавки, как наросты,
как грибы кандида, например,
которая живёт в нас и питается нашими углеводами.
И живёт за счёт этого.
То есть, конечно, они мешают человеку жить.
Мешают человеку жить,
то есть у человека такая раздвоенная личность происходит.
Когда человек не может управлять своими мыслями,
своими действиями,
когда такое ощущение, что им кто-то управляет,
а он не может с этим совладать.
То есть они, я бы так сказала, развлекаются.
Ещё вначале вы говорили,
что когда пошли в школу магии,
изучали и дьявольскую магию,
и ангелологию, и некромантию.
Могли бы поподробнее об этом рассказать?
Что это за направление магии?
В чём особенность каждого из этих направлений?
В зависимости от твоего желания
определяется,
какая структура
может лучше помочь в этом деле.
Дьяволы — это неплохо.
Если к этому относиться,
к такому направлению,
как к партнёрству,
то и то, и то хорошо.
Мы знаем, что у медали две стороны.
Если бы не было ада,
то не было бы рая.
И эти структуры договариваются между собой,
они нужны друг другу.
И я вам скажу,
что дьяволы — это неплохо,
это не страшно.
Это просто некий миф,
который нам внушает религия
для того, чтобы мы боялись этого
и не занимались вот этими вещами.
С одной стороны,
в человека внушается страх таким образом,
религия.
С другой стороны,
эта же религия останавливает человека,
чтобы он не лез туда,
куда ему не надо лезть.
Ещё неизвестно,
что более жёстко —
демонология или ангелология.
Потому что Ангелы,
они только в нашем понимании.
Ангелы — это что-то мягкое,
доброе, ничего подобного.
Среди них Ангелы смерти.
Есть Ангелы очень жёсткие,
которые могут уничтожить твоего врага.
Он сначала разберётся,
действительно это твой враг
или ты себе придумал.
А есть Ангелы,
которым ты просто обращаешься,
и они без разбора будут убивать твоего врага.
То есть это очень жёстко.
Но может прилететь и тебе,
если ты несправедливо полез в эти вещи.
То есть какие-то ритуалы
можно проводить только через некромантию,
например, на кладбище.
Если наведена кладбищенская порча,
она снимается только через кладбище.
Но опять же и здесь,
я бы не сказала прям жёстко,
что только через кладбище.
Опять же зависит и от силы мастера самого,
который этим занимается,
от силы его рода.
Я кладбищенскую магию могу снимать
вне кладбища. Я ленивая.
Я не хочу ходить на кладбище.
Там надо тепло одеваться,
куда-то ходить.
Я не хочу, мне лениво.
Моей силы хватает для того,
чтобы сделать это в своём помещении.
Но опять же,
я всегда сначала делаю диагностику.
Если я понимаю, что это не моё,
я здесь не помогу, не справлюсь,
я за это просто не берусь.
Что значит вы понимаете, что вы не справитесь?
То есть есть какие-то задачи,
когда вы видите, что это более сильным магом сделано?
Или каким образом вы понимаете,
что не справитесь?
Да, я вижу более сильное,
что моей силы, например, может не хватить.
Но я нечасто такое вижу,
потому что я достаточно сильный человек,
сильный маг, и мне интересно работать.
Я люблю работать с проклятиями.
Я не люблю с родовыми проклятиями работать.
Это долгая история.
С наведёнными проклятиями
мне нравится работать.
Я люблю чистить людей,
но иногда я вижу, что
это задача кармическая человека,
ему придётся через это пройти,
это нужно будет отработать.
Не все проклятия надо снимать.
Это тоже с помощью карты,
или вы по-другому видите проклятия?
Я через карты вижу это всё.
Скажем так, я не только занимаюсь картами,
у меня яснознание очень хорошо развито.
Я этому не училась,
оно, конечно, специально
какие-то курсы не проходило,
это всё развивалось и в процессе работы с картами.
Я просто знаю.
Я могу держать просто колоду в руках,
мне нужно взаимодействие с колодой,
мне это помогает.
И я просто знаю, мне идёт знание о том,
что нужно делать.
Я могу считать, у меня есть элементы ясновидения,
то есть я боковым зрением могу просмотреть
какие-то ситуации.
Но не всегда, чаще у меня просто знание.
Я могу просмотреть, просканировать ситуацию
и не держа карты.
Просто карты мне облегчают работу,
мне легче, поток идёт быстрее.
А так я могу, в принципе,
и без этого, настроиться на ситуацию.
Я всегда вижу, вот я по этому бокам смотрю сейчас.
Это же бок, потому что я сканирую ситуацию.
И считываю тоже.
Я могу связаться с ушедшими.
То есть я очень не люблю
говорить с умершими,
потому что я знаю, что смерти нет,
есть другая форма жизни.
И могу получить от ушедших
тоже какую-то информацию
и передать живым людям.
А как вы связываетесь с ушедшими?
Я по фотографии связываюсь.
Я смотрю на фотографии ушедшего
и настраиваю уже с ним канал,
прошу у него разрешения помочь,
поговорить с ним.
Не все души идут охотно,
кого-то приходится упрашивать,
кого-то даже иногда постращается сказать,
ну что ж такое-то, мне же надо.
Ушедшие это родственники того,
кто к вам обратился?
Да, как правило, да.
То есть каких-то праздных любопытств
у меня не бывало.
Обычно это родственники.
Как вы понимаете,
что ушедший вышел на связь?
А я знаю, чувствую,
я слышу голос,
слышу голоса внутри себя.
Не то, что это я голоса.
Голоса я не часто слышу,
я просто знаю.
Я не могу сказать, что это голос,
но это идёт знание, поток информации.
Я этому не училась.
Знаете, как в анекдоте,
вы умеете играть на пианино?
Не знаю, не пробовал.
Здесь примерно то же самое.
Я поняла, что я это умею,
когда ко мне вдруг
пошли люди с фотографиями
ушедших родственников,
или у кого-то друг выбросился
с 10-го этажа балкона,
и хотели разобраться, почему, в чём причина.
Но почему-то люди были уверены,
что я это умею и знаю.
И я попробовала, и у меня получилось.
То есть я просто взяла фотографию,
и я как раз только начала заниматься
некромантией тогда, и у меня как раз
пошли люди, вот такая синхронизация происходит,
и я поняла,
что я это могу.
У меня какое-то время были мысли,
где гарантия того,
что это не плод моего воображения,
что это не мои фантазии,
что я им передаю вот эту информацию,
я просто озвучиваю.
Но когда мне стали говорить,
да-да-да, он так говорил при жизни,
да, он так вёл себя при жизни,
с одной стороны, это подтверждает,
что я не фантазирую,
а с другой стороны, это дало мне опыт того,
что человек,
как он вёл себя здесь при жизни,
так, уйдя уже в иной мир,
он также в такой же форме
передаёт информацию.
Это очень интересно.
Мне очень нравится вот этот мир,
туда погружаться.
Мне очень нравится, я кайфую от этого.
А подскажите, а приходят ли сами они,
проявляют ли сами инициативу
духи умерших людей или ушедшие,
как вы говорите?
Я их не вижу и не слышу.
То есть пока вы сами не даёте запросы,
они не беспокоят вас?
Да, меня нет, меня лично нет.
Но очень интересная история у меня была совсем
буквально недавно, полгода назад где-то,
в которой я была в шоке.
Сейчас я уже очень спокойно к этому отношусь,
потому что я знаю, что смерти нет.
Ко мне пришла одна девушка учиться,
она потом пришла ко мне на консультацию
по своим каким-то рабочим вопросам,
и у меня вдруг пошла информация,
что её надо продиагностировать на негатив.
У неё не было запроса. Я сказала,
давайте я сейчас вас продиагностирую,
мне тут что-то у вас не нравится.
И мне пошли карты такие, что у неё тяжёлое проклятие.
Она не девочка, ну, 30 лет.
У неё тяжёлое проклятие, и она
очень сильно заволновалась, она говорит,
да, меня серьёзно прокляли в 20 лет.
Я никому никогда этого не рассказывала.
А как она узнала об этом?
Её прокляли, просто её хотели
втянуть в какую-то афёру.
Она по молодости сначала согласилась,
потом отказалась, и её за это
прокляли вот эти люди, которые хотели
её втянуть в афёру.
И она после этого начала очень
сильно набирать вес.
У неё прекратилась личная жизнь,
и она стала стареть на глазах просто.
Я сказала, давайте.
Моё.
Мы с неё сняли,
я с неё сняла вот это вот тяжёлое
проклятие, а она начала,
она за 4 месяца похудела
на 60 килограмм. То есть у неё
вот эти вот блоки все ушли, она стала худеть.
У неё наладилась личная жизнь,
и у неё открылся дар
видеть души ушедших.
У неё открылся дар.
Души к ней приходят,
неупокоенные души.
То есть когда человек умирает,
если его не отпускают
здесь живые люди, своей болью,
своим горем не отпускают душу,
он не может уйти в иной мир
и потом реинкарнировать. И они
остаются неупокоенными. Такие души
ищут среди нас людей
живых для того, чтобы передать
информацию вот этим людям, которые их держат
своим болью, чтобы эти люди их отпустили.
И вот у этой девочки,
у неё открылся вот этот дар. Дар
открылся, она видит души.
А что с этим даром делать, она не знает,
не умеет. Поэтому
её изначально привели
опять же высшей силой в мою школу, чтобы
мы наладили какой-то контакт, познакомились.
И она в моём лице
увидела вот этого проводника, помощника.
То есть я души эти не вижу,
я их не слышу,
но я знаю, что с этим делать.
Я знаю, как надо договориться
с живыми людьми, чтобы
они отпустили. Я её
просто вот вела. Она исполняла,
она очень большая умница, она молодец.
Сначала, конечно, этот дар её испугал.
Оказывается, у неё был этот дар в 5 лет.
Её это пугало.
И её мама пошла в Датсан,
сказала ей, закрыли этот дар девочке.
И после проклятия того, что мы сняли
вот это проклятие, у неё открылся опять вот этот дар.
Никто этого не ожидал.
А я, как человек опытный в этом вопросе,
я её вела. И как психолог,
человеку вот этому живому,
надо сказать, мне тут ваша душа
приходила, умершая,
и просила вас отпустить.
Это вы выискивали живых людей,
чьи это… Да, но этой девочке, ей приходила
информация вплоть до
номера квартиры,
номера дома, визуального контакта.
И она выходила навстречу,
потому что она искала этих людей.
То есть так создавалась история,
что она встречала этих людей.
Это были незнакомые ей люди?
Незнакомые, но они жили где-то в её доме.
Она говорит, мне показали лицо
этой женщины, которое я должна сказать.
Я её видела, она живёт у нас.
То есть у неё хорошая память на лица была с детства.
Вот она это помнит. Ну как это всё донести?
А я психолог по образованию,
и мы с ней прямо вот эти вот тактики,
стратегии прорабатывали.
И она вот под моим патронажем
передавала живым людям вот эту информацию.
И эти люди потом шли,
делали, что она говорила, и душа потом
приходила к ней и благодарила
за то, что теперь она может уйти в иной мир.
Я была в этой истории,
как в сериале. С одной стороны,
я Галина Баранова. Боже, неужели?
Это же можно снимать фильмы.
А с другой стороны, я как человек,
как маг, как эзотерик, как психолог,
я сама находилась в этой ситуации.
Мне это так понравилось,
но это было очень тяжело, энергетически очень тяжело.
Но эта девочка очень большая.
Молодец, что она бесстрашно ходила,
разговаривала.
Потом, да, я спрашивала у высших сил,
а как же эти люди,
они же могут её встречать потом в магазине
и помнить. И пришла информация,
да, мне сказали, что им
немножко подтирают память.
То есть что нужно сделать, чтобы отпустить душу?
Они помнят,
а саму эту девочку, которая к ним
приходила и говорила, что надо делать,
не помнят.
И у неё были такие моменты,
говорит, я вот эту женщину потом встречаю
на остановке, мы глаза в глаза, она на меня смотрит,
она меня не узнаёт.
А вот ваша знакомая, она помнит
все эти случаи? Да, она вот это помнит.
Конечно, ей тяжело, потому что она 30 лет,
она ещё совершенно без опыта.
И я такая уже тётка с большим опытом,
как мне это было, если её интересно.
И это есть, понимаете? Это есть.
Опять же, если мы расскажем людям неподготовленным,
ну, они с интересом, может быть, послушают,
скажут, ну, там,
куклу, наверное, с головой.
А кто этим занимается,
они знают, что это есть, это круто.
Но это тяжёлая работа, серьёзно.
А вот ещё можно, тоже, может быть,
могли бы эту историю рассказать.
Вы когда рассказывали о том,
что связывались с ушедшими
своих клиентов, и вот упомянули,
что, допустим, друг выкинулся из окна,
и хотели узнать, почему это произошло.
Удалось ли вам связаться вот с этим человеком
и узнать, почему это произошло?
Да, удалось. Очень интересные истории
вот эти вот все были.
Таких несколько у меня очень ярких историй.
Когда человека сожгли в машине,
мы узнавали, почему, по каким причинам.
Я всё описала.
И опять же, что-то мне шло, какое-то знание,
что-то с помощью карт Торо,
именно что на них нарисовано,
до самого вот этого вот визуального ряда
я получала информацию.
Один человек,
актёр известный, утонул,
под лёд ушёл,
тоже приходила его подруга,
и мы выясняли, что это такое произошло.
И этот мальчик, ему, по-моему,
лет 15 было, с десятого этажа,
он неожиданно вдруг выпал.
Мы стояли вот на этом общем балконе,
он со своим приятелем,
он неожиданно просто выбросился
из балкона, и никто не понял, что это так.
А обвиняют вот этого друга,
потому что... А вдруг он толкнул,
то есть кого-то же надо обвинить обязательно,
и выясняли вот это всё.
Я просмотрела ситуацию,
сказал, что с ним ещё была девушка,
но девушка не присутствовала на балконе,
она потом ушла.
И с помощью карт второго,
ну, они тоже выясняли,
это причина.
Да?
Причём у них ещё прозвучала такая фраза,
может быть, это вот он свою карму
уже отработал, да, или что?
И действительно, когда я что-то на картах смотрела,
там, конечно, карты были,
которые показывали, что он отработал
здесь вот на земле,
и пришло его время уйти.
Ну вот таким вот образом.
А разве может позволить себе человек
уходить вот так вот самостоятельно?
И сейчас объясню, почему такой вопрос.
Ну то есть с точки зрения и всех религий,
и мы, общаясь с магами,
не раз слышали о том, что если человек
убивает себя сам, то это
не облегчает его дальнейшую судьбу,
что это один из самых,
ну если говорить религиозным языком,
один из самых страшных грехов.
Ну и с точки зрения магической,
что это очень большой, тяжёлый груз
на последующую судьбу.
Ситуации разные бывают.
Человек не может, а душа может.
Для этого молодого человека не было,
видимо, другой возможности уйти.
То есть всё равно бы это что-то...
Если бы он попал под машину, то пострадал бы
ещё тот человек, который его задавил.
Как бы случайности, как говорится, тоже не бывает,
значит, там тоже заслужил, но чтобы не втягивать
других людей, было принято решение, да,
то есть его забрать туда.
Он ушёл. И через карты Таро
тоже я увидела, что у него уже были
две попытки самоубийства.
Он хотел повеситься и
резал себе вены.
И его спасли.
То есть он не успел.
И мне вот эти люди, которые приходили,
они сказали, да, это было так,
мы его вытащили из петли,
он резал себе вены два раза,
но мы думали, что это шантаж,
некая провокация. Я говорю, нет,
это было продумано,
ему надо было уйти, и он уже
всё-таки ушёл, его не смогли
удержать. То есть этот человек,
этот подросток уже всё, отработал своё.
То есть, опять же, со стороны
религии можно вот так вот рассматривать,
как страшный грех,
со стороны эзотерика
и человека, который работает с
некромантическим миром,
и с кармой, потому что я знаю,
что нет смерти,
есть реинкарнация. Я совершенно по-другому
отношусь вот к этим ситуациям.
Потому что есть действительно такие вещи,
когда человек не справился с какой-то
ситуацией, слаб характером
и покончил жизнь самоубийством, а есть,
когда пришло время. Такие ситуации,
как у молодого человека, они нечастые бывают.
Для того, чтобы покончить жизнь самоубийством,
нужна сила воли.
То есть человек должен это сделать
и довести дело до конца. А очень часто
они начинают это делать, но при этом они полгорода
обзвонят, ребята, всё, я с вами больше никогда
не увижусь, я вот ещё пять минут и повешусь.
А потом смотрят пять минут, шесть минут,
семь минут, и что-то никто мне в дверь не звонит.
То есть вот это вот очень часто,
я такого тоже насмотрелась в своей практике.
Приносили мне, скажем так,
в подарок для человека, который работает
с проклятиями, с некромантией.
Лучший подарок это,
ну, извините за чёрный юмор,
это верёвочка от повешенного.
То есть когда человек повесился, и магу
приносят в подарок вот эту верёвку.
Зачем вам такая верёвочка? Это для ритуалов используется.
Это тоже не всегда для убийства
кого-то, но для остановки чего-то,
например, для какого-то процесса очень серьёзного,
например, онкологического заболевания.
Или мне приносили вот такие платки,
и я прямо... Женщина повесилась на платке.
Платок Феберлик, да, написано.
И я прямо сидела и рассматривала
вот этот узел, который был завязан
мастерски. Ведь этот узел,
он должен на шёлковом платке
остаться, когда она повесилась.
Это близкие таких людей,
которые покончили жизнь самоубийством,
приносят вам такие штуки, зная,
что это будет участвовать в ритуалах?
Нет, не близкие люди это приносили
уже как вещдоки, ведь такие же вещи
не отдают родственникам. Но когда уже
дело закрыто полностью, мне вот
такие вещи приносили, и это лежит
неприкосновенно, потому что
это очень страшная магия.
Это действительно можно на человека
навести не просто проклятье,
его можно убить физически таким образом.
И я чисто перед законом.
Вот это и есть сила магии.
Вот это вот власть. Поэтому такие вещи
лежат на самый крайний случай.
И были такие, когда надо было остановить человека.
Например, одна дама ко мне пришла
и сказала, что мой муж,
занимаясь бизнесом, натворил
каких-то делов не очень хороших,
и теперь висит угроза
над моими двумя детьми.
Девочки-подростки, одно 14,
другое 16.
И на него воздействовать
не стали, но хотели воздействовать
на его дочерей. То есть изнасиловать,
расчленить, убить для того, чтобы
отомстить вот этому человеку.
И он наделал делов, а она
пришла с просьбой
спасти её детей.
И мы знали
человека, который должен был
сделать вот это всё.
Это убийца
с органическими уже изменениями
головного мозга. То есть это органика.
И надо было его остановить.
То есть детей надо было спасать.
И мы прямо сидели и продумывали, что делать
с этим человеком. Его посадили
в тюрьму.
Он сидел в тюрьме, но он оттуда
выходил, скажем так. То есть его, видимо,
проплачивали. Я сейчас не буду
глубоко выходить. То есть он мог убить
человека и опять возвращался в тюрьму, и у него
алиби. Он в тюрьме сидит, но при этом он
убивал человека.
И нам надо было остановить вот этот процесс,
чтобы дочек спасти, чтобы он как можно
дольше не выходил из
тюрьмы. Мы продумывали
сделать ему какие-то заболевания.
Извините, чтобы он умер, потому что это было
очень опасно.
Но с тяжёлыми
заболеваниями, с туберкулёзом, с раком
их не держат в тюрьмах,
а их выпускают.
А нам надо было, чтобы он там сидел.
И вот как раз в ход пошла вот такая вот верёвочка,
которая была
распотрошена.
Я доставала нитки.
Всё это, конечно, делается с
техникой безопасности, обязательно в определённых
перчатках специальных. То есть это всё нельзя
трогать руками. И он
был зафиксирован
в красивую коробочку на чёрной
бумажечке. И вот с этими
ниточками определённый ритуал
был сделан. Мало
приклеить нитку. И мы
держали его в тюрьме 8 лет.
Он должен был выйти уже
из тюрьмы 3-4 месяца как,
но нам удалось продержать его 8 лет
в тюрьме. Вот это было очень интересно.
Поэтому это один такой, наверное,
самый яркий случай, когда
мы работали во благо
девочек и вот этой семьи.
И недавно я
с ней общалась
и сказала, как там, что там. Говорит, он вышел
из тюрьмы, женился, остепенился
и у него ребёнок. Галина, вы сказали,
что магия вас привлекала именно тем,
что вы хотели исполнения своих желаний.
Сейчас у вас уже есть
практический опыт магии. И расскажите,
а как это работает? Вот
от самого начала до конца, какой алгоритм
исполнения желаний?
Сначала, конечно, появляется желание.
И это
желание, оно становится мечтой.
То есть мы... Я сейчас буду
рассказывать тогда про себя, как я исполняю
свои желания. Появляется некое желание
и появляется надежда
на то, что оно сбудется.
Соответственно, если оно сразу вот так
по щелчку не сбывается, это желание
становится целью. То есть мы
ставим перед собой цели и ищем
возможности реализации.
Если я не могу это желание
осуществить сама своими силами,
то тогда я обращаюсь к магии,
я выбираю соответствующий ритуал.
Я очень люблю в таком случае
пользоваться свечной магией.
Для меня это самое простое. Когда ты взял
свечу определённого цвета,
подходящий под желание, написал
туда программу, нацарапал
зубочисткой той же, включил
эту свечу, то есть профессиональный
такой термин, включил свечу,
зажёг эту свечу,
положил под свечу свою фотографию,
прочитал молитву на
исполнение желаний.
Я знаю на древнеарамейском,
но если человек не знает
на древнеарамейском, то можно взять простые
молитвы вплоть до
«Отче наш», прочитай 3 раза
или 7 раз на эту свечу.
Можно вот так на свечу
поставить руки, вот таким
куполочком, чтобы энергия туда пошла.
Прочитали,
сконцентрировались и всё.
И ждём, когда будет.
Потихонечку мы жгём эту свечу,
если она большая, то мы её
периодически зажигаем, потом гасим на ночь,
чтобы пожара не было. Ждём, когда
она догорит. Ну и, соответственно,
не сидим просто так на стуле в ожидании,
когда это желание нам само
свалится на голову. То есть всё равно
человек должен какие-то действия предпринимать.
То есть высшим силам надо помочь
своими человеческими руками,
ногами, головой, чтобы это
желание сбылось.
Ну, конечно, это энергия.
Да, вот это и хотелось уточнить.
А где в данный момент играет роль
сила мага или сила человека,
который делает этот ритм?
Намерение, конечно, и желание, чтобы это желание
сбылось. Но очень важное правило здесь,
чтобы желание должно быть, оно должно быть
адекватным. То есть оно действительно
должно иметь возможность сбыться.
То есть если
человек зарабатывает 15 тысяч
и сразу хочет себе 3 миллиона,
желание не сбудется, потому что Вселенной просто
негде взять этих денег, во-первых.
Во-вторых, он не сможет энергетически удержать
эту сумму. Ещё могут и этих 15
забрать. То есть оно должно быть
адекватное желание.
Постепенно надо наращивать
свои какие-то аппетиты.
И очень во многом
зависит именно от желания
и веры. Насколько человек
мотивирован, насколько он в это верит
и насколько он доверяет высшим силам.
Потому что доверие высшим силам, оно очень важно.
Именно они нам помогают в исполнении
наших желаний. Места силы
многие выезжают на природу.
Я городской
житель. Я люблю шум,
я люблю пыль, я люблю вот этот
грохот. Я...
То есть для вас место силы сам город. Просто
город, а не... Да. А как, кстати,
вы восстанавливаетесь? Как чувствуете себя
после ритуалов, после приёма людей?
Нужно ли вам восстанавливаться?
Восстанавливаться нужно, конечно. Это либо
сон, во сне восстанавливаем
силы свои,
либо чем-то я себя радую
вкусненьким. Можно что-то вкусненькое
съесть. Или я очень хорошо
восстанавливаюсь спортом.
Я очень люблю фитнес.
И обычно я своих клиентов так
подстраиваю, чтобы у меня были
вместе тренировки.
После них еду и совершенно замечательно
восстанавливаюсь. То есть это может быть
спа, это может быть бассейн,
да, сауны хорошо восстанавливают,
что-то вкусненькое себя порадует,
да, это спорт.
Хороший секс восстанавливают, но это не всегда
бывает под рукой.
И, ну да, какие-то удовольствия.
А вот если вы долго
не практикуете, как вы себя чувствуете?
Ну и бывает ли такое? Может ли вообще маг
отказаться от практики, если он уже стал
на этот путь? Может,
потому что он сам себе хозяин.
Но опять же маг и колдун — это
разные вещи. Если я не практикую
долго, я умираю. Мне
надо что-то сделать обязательно,
потому что энергия накапливается, её надо
куда-то сбывать, да, реализовывать.
Есть разница между
магом и колдуном.
Маг работает на собственной силе,
а колдун работает на силе
других сил,
других сил, да, посторонних.
Поэтому колдун не может отказаться
от своей деятельности, потому что
им управляют другие силы.
Маг работает на собственной силе, поэтому он может
в любой момент отказаться. Но опять же,
либо это плавный выход,
то есть плавное прекращение клиента
всё меньше, меньше, меньше, реже, реже, реже.
Либо он просто себе перекрывает.
Но это зависит от того, как чувствует маг.
Что он хочет? Резко всё прекратить
или постепенно.
То есть он сам волен в своих желаниях.
А как маг становится колдуном, и вообще
взаимосвязаны ли эти вещи?
Маги обычно не становятся колдунами.
Они так и остаются магами, потому что
они знают разницу.
Колдун вот из области
продать душу дьяволу — вот это вот
из области колдунов.
Как это происходит?
Ну, это есть определённые тоже ритуалы,
и можно продать душу дьяволу.
То есть это осознанный процесс, человек понимает,
что он другим человеком.
Если он не дурак в 15-17 лет,
то во взрослом возрасте
это совершенно осознанно.
Но обычно душа дьявола продаётся за какие-то блага,
за большие деньги, богатства.
Но тогда он становится
зависим именно от дьявольской силы.
То есть он подневолен,
он раб.
Он сильный, но раб.
Галина, спасибо большое, что вы пришли сегодня к нам.
Очень интересно было узнать
о вашей практической работе.
Спасибо большое вам, что пригласили меня
на такую беседу.
И зрителям тоже хочу пожелать,
чтобы всё у них в жизни сбывалось,
чтобы удача светила им в окно.
Спасибо большое.
Дорогие зрители,
в эфире был КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Берегите себя и всего вам доброго.
Здравствуйте!
В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем,
что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия
была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели
хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.